# 维生素

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/04/19/vitamins/>

我不止一次收到这个问题。下面是我目前的维生素方案的完整列表，我为什么服用维生素，以及这些维生素的有效性已经被科学证明。

一个真正值得参考的图表是[这张图](http://www.informationisbeautiful.net/play/snake-oil-supplements/)显示了各种研究的汇总以及他们对各种维生素和补充剂有效性的报告。

我总是在食物中服用维生素和补充剂，并总是确保食物中含有一些脂肪，因为大多数维生素是脂溶性的，这意味着它们需要与一些脂肪一起消化才能充分发挥作用。**维生素 C:** 用量:1000mg 每日 2-3 次。理由:抗氧化，防癌。理科:好。

**β-胡萝卜素:**用量:50,000iu 每日一次。理由:抗氧化，防癌。理科:好。

**维生素 E:** 用量:400iu 每日一次。理由:抗氧化，防癌。理科:好。 **用量:** 500mg 每日一次。原因:骨骼健康。理科:有前途。

**大蒜:**用量:350mg，每日一次。原因:癌症预防，健康的血压水平。科学:强

CoQ10: 金额:100 毫克。原因:衰老。科学:轻微。如果科学不能进一步证实它的作用，我可能会在某个时候停止这样做。

**先证:** Amt: 2 粒，每日 1 次。原因:纯粹是一个临时实验，看看它是否能减少我感冒的频率。科学:从有希望到没有结论。

**DIM-plus:** 用量:100mg 每日一次。原因:保持低雌激素水平。科学:不确定。

**吡啶甲酸铬:**用量:500mg，每日一次。原因:胰岛素控制。科学:无定论。 **藤黄:**用量:1000mg，每日两次。原因:饥饿抑制。科学:不确定，但我认为非常不确定。不管怎样，服用它的时候，我确实明显感觉不到饥饿感，所以要么是它起作用了，要么是安慰剂效应在我身上起作用了(不管是哪种情况，我都会继续服用)。

**Omega-3 鱼油:**用量:1000mg 每日 2-3 次。理由:抗氧化剂、防癌、心脏健康。理科:好。 **螯合锌:**用量:15mg 每日一次。原因:健康的睾丸激素水平，一般男性健康。科学:强

**维生素 D:** Amt:每天 4000-5000iu，视一年中的不同时间而定。原因:很多原因，但最主要的两个是更加集中精神和健康的睾丸激素水平。我很少有自然阳光。科学:强

我不是说你应该服用上述维生素。以上只是如果你好奇的话。显然，每个人都必须根据年龄、性别、种族、健康状况、身体活动和目标来定制他们的维生素/补充剂方案。以上对我来说是最好的:一个 40 岁出头的白人男子，每天锻炼，试图减肥，并担心随着年龄的增长会非常健康。我相信你的配置会有所不同。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 